Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
- Triple cero, ¿cuál es su emergencia?
- 9-9-9, ¿cuál es su emergencia?
Онцгой байдал, ¿en qué podemos ayudarle?
Ya nadie sabe lo que es real.
No es el fin del mundo, гэхдээ...
La red ectrica colapsó.
La Moneda no vale nada.
Las ciudades están en llamas.
Пестиленци ба тахал.
Илчний гамшиг.
Nos estamos quedando sin agua.
¿Por qué lastiman a esta gente?
Acercándonos al punto de máximo pánico.
Ла humanidad se ha pervertido,
aterrorizándose a misma.
FURIOSA: DE LA SAGA MAD MAX
Las pandillas merodean
como langostas por todo el país.
Ла tierra es infértil.
- Estamos envenenados.
- Nos convertimos en media-vida.
Al caer el mundo...
¿cómo debemos enfrentarnos
sus crueldades?
1. EL POLO DE LA INACCESIBILIDAD
Esta es para mí.
Тэ bajaré esa.
Дебериамос ирнос.
Nos alejamos demasiado.
Фуриоса!
Өө, Тас.
Хагас руидо байхгүй.
¿Habías vito tanta carne?
Үгүй ээ.
Карне.
Valkyrie, que nadie te vea.
No te muevas hasta que regrese.
Que nadie te vea.
Куидадо. Арван cuidado con la cabeza.
Pido la columna vertebral.
Корта ахи.
Сайн уу?
Субье! Вамонос!
Фуриоса! Фуриоса хоёрын хооронд!
Өвчин эмгэг.
Үгүй ээ, танд хэрэгтэй байна.
Nadie debe vivir
para hablar de este lugar.
Нади.
Que las estrellas te compañen.
Франкотирадорууд! Хас франкотирадор.
Un llanero solitario.
Nos engañó.
Ло perforó.
Өө! Тийм үү?
Өө, Дамело. Дамело!
Es la Thunderbike.
Thunderbike!
- Creí que la habías descompuesto.
- Lo hice.
¿Quién nos está buscando?
¿Quien es? Тийм үү?
Та аав уу?
Өө. Эспера!
Дежа а ла нина! Энэ бол Квин Бускан.
Дементустай юу?
Тенемос карне де Кабалло.
Eso no prueba nada.
Pero si ve a la niña, preguntará...
"¿De dónde salió?".
Y nosotros se lo diremos.
Тийм ээ, ямар ч seremos escoria.
- Ya no seremos escoria.
Эса малдита басура.
Лограремос. Сайн байна уу!
Тэнго алго que que decirle a dementus.
¡Дементус!
¿Qué tienes aquí, Toe Jam? Энэ талаар.
Dementus-тай ганцаарчилсан.
Үгүй. Суэлтала.
Десатала.
Ёо la encontré. Тийм ээ.
Суэлтала.
Es fuerte. Жоя, тийм үү?
- Es mía.
- ¿Dónde la encontraste?
- Девуэлвемела.
- ¿Донде?
- ¿De dónde la sacaste?
- Девуэлвемела.
Дамела. Yo la llevaré con él.
Viene de un lugar de abundancia.
¿De qué hablas?
Бялдуучлах болтугай! Тийнэ!
¿Донде?
Dementus-тай ганцаарчилсан.
¿De donde eres?
¿Дондо la contraste?
Мис labios, en el oído de Dementus.
Mis labios. Дементус.
Буена чика.
La moto original JRL Siete de la Suerte...
funcionaba con un motor radial
de siete cilindros,
2.800 cc багтаамжтай,
110 caballos de fuerza
y 160 libras de torque.
Дементус.
Дементус. Mira lo que encontré.
¿Ямар хэцүү вэ?
Та лам нартай юу?
¿Таних уу?
Es de un lugar de abundancia.
Пуэдо?
Es una sana y bien nutrida vida-completa.
Perfecta.
Динос де донде эрес, нина.
Хайртай байна уу.
Хай дэ тодо.
¿Үнэхээр сайн уу?
Roobilly me lo dijo.
Шоо que lo vio con sus propios ojos.
Тийм үү?
Que nos lo diga Toe Jam.
Трайганло.
Энэ нь тийм биш үү?
Había de todo, ¿verdad?
Agua, comida, de todo.
Димело.
Сайн байна уу.
Pues voltéenlo de cabeza.
Патас арриба.
Эсо эс.
Дибужа газрын зураг.
Dibuja una flecha. Дибужа una flecha!
Муэстранос!
Tuviste un mal día, ¿verdad?
Fue аймшигтай.
Debes estar agotada.
Sólo hay algo
que quiero que hagas... descansar.
No tienes que decirnos nada.
No tienes que hablar, lo prometo.
Solo descansa.
Mañana te llevaré a casa.
Volveré por donde veniste
y te llevaré a casa.
Llévensela, denle de comer y báñenla.
Usen nuestra mejor agua potable.
Ustedes dos.
Куиденла, протежанла.
Ямар ч сайн зүйл байхгүй.
¿Тийм байна уу?
Snapper. Снаппер!
Ээж ээ!
Сайхан сэтгэлтэй. Yo también soy madre.
Ямар ч дирэ нада, ни уна палабра.
Альто! Детенганла!
- ¡Диспара!
Ямар ч fue culpa mía.
Эстамос биен.
Эстас Санграндо.
Тийм үү? Вен, Деприса.
Байна уу?
Dirígete a lo alto. Escódete bien.
Чи ямар ч хамаагүй, casa vete a casa.
Ээж ээ...
Sigue a los Astros.
Cuando haya viento,
úsalo para cubrir tus huellas.
- Үгүй ээ. - Фуриоса!
Eres una Vuvalini, harás lo que te diga.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй,
ni cuánto tiempo te tome...
prométeme que
hallarás el camino a casa.
Planta esta semilla.
Protege el Lugar Verde.
Regalame eso. Прометемело.
Que las estrellas te compañen.
Родин. Тиенэн que rodear!
Ваян маш сайн!
Ээж ээ!
- ¡Димэ!
- Эс ту мадре. Төгс төгөлдөр.
¿De donde eres?
Димело!
Ээж ээ!
Dime de donde son y las dejaremos en paz.
Фуриоса!
Sólo tienes que señalarlo.
Señala en la dirección correcta
y te llevaré a casa.
Үгүй. Ямар ч apartes la mirada.
Ямар ч debemos apartar la mirada.
Tuvieron su oportunidad.
Historiador, sabiduría, por favor.
Лагримас.
Lagrimas humanas.
La glándula lacrimal contiene aceites,
борлуулалт, уураг, даавар.
La composición química de las lágrimas
de alegría y tristeza difiere.
Sí. Лас де Тристеза хүү más...
пикантес, саброса.
2. ENSEÑANZAS DEL YERMO
¿Por qué huyes de mí?
Ахора tus seguidores
tendrán que luchar por matarte.
Les habría dado la bienvenida.
Los habría acogido a todos.
Pudieron haber sido parte
de esta gran horda.
Асуудал байхгүй байна.
Ustedes son veinte,
pero sólo hay cinco motos.
Элегиремос байна уу?
¿Quién tiene las pelotas, los huevos,
los cojones de montar con Dementus?
Tendrán que demostrarme quiénes хүү.
Чи?
Дарвины гашуун зан үйл.
Хой гаремос лас цинко мотос де Тедди.
Маркас, жагсаалт... ¡fuera!
No tienes que ver si no quieres.
Хамгийн шилдэг нь.
Puedes abrazarlo si quieres.
Эрин үе.
¿Пор que no lo cuidas?
Дама y caballeros, arranquen los motores.
Пикадилло де лагартияй салчича де сангре гуман.
Сайн байна уу?
Puedo enseñarte. Fortalecer tu memoria.
Podrías ser historiadora.
Podría hacerte үнэлж баршгүй
para que Dementus cuide de ti.
Навегацион астрономика.
La voluntad del propio rumbo
en relación con las estrellas...
y otros astros.
Рожо!
Мөрдөн байцаах уу, Жефе?
За, мөрдөн байцаалтын ажиллагаа.
Халвалла гэж үү?
¿Эстой эн Валхалла уу?
Валхалла юу?
Валхалла. "La sala de los caídos".
El paraíso de los héroes caídos.
Bien por ti.
Buscamos un lugar de abundancia.
Элбэг байх уу?
Элбэг дэлбэг, элбэг дэлбэг.
Үүнийг хуулбарлах боломжтой.
Тийм үү?
Tener muchas cosas, buenas cosas.
Ла Сьюдадела.
Ла Сьюда-куэ?
Сайн байна уу. Тиинэ тодо.
Una inmensa cantidad de agua dulce.
Маш их верде.
Montañas de "crosechas", vegetales y agua.
Ciudadela гэж юу вэ?
Тийм ээ, шалгалтууд.
Тийм үү?
Es sangre del cielo. Лос тражо нэг мí.
Тэр Дементусийг сайн мэднэ.
Эл Рожо Дементус...
y su congreso destrucción.
Está aquí para sitiarlos.
Escuchenlo atentamente.
Todos ustedes.
Todos los que protegen
y honran esta majestuosa Ciudadela...
pueden elegir.
Элижан Сабиаменте.
Quiero a sus líderes.
Quiero a quienes los dominan.
Tráiganmelos y derróquenlos.
Derróquenlos y Evitarán más dolor
y sufrimiento.
Эллос Лос эксплотан. Лос Эсклавизан.
Se limpian los pies en su sudor y sangre...
sin Darles nada a cambio.
Escuchen la verdad.
Los dominan porque ustedes lo aceptan.
Устедэс тиенэн эль подер.
Son libres de elegir. Венган ба ми.
Vengan a mí con su dolor y carga,
y yo duplicaré su alimento.
Agua y comida para todos,
todo lo que quieran.
Compartiremos la riqueza.
Gobernarán conmigo
en el esplendor de un nuevo Yermo.
Энкантадор.
Ло siento por ti, cariño. Lo siento mucho.
Porque el Gran Jilly te sacará las tripas,
las hará puré y te las dará de comer.
Гэхдээ сеньор Нортонтой харьцуулах ч үгүй...
desearía hacerte.
Porque el senor Norton
odia болон los engreídos.
- También está el Sr. Harley.
- ¿Qué tal, amigo?
Сеньор Дэвидсон, Риздэйл Пелл,
y mil de otros locos
que quieren acabar contigo,
y no hay nada que yo pueda hacer
para impedirlo.
Immortan tiene una petición.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
¿Por qué tengo que hacerlo?
Para que avance la negociación,
debes elegir al azar.
Куалькиер чико де ла Герра. Solo uno.
¿Y si elijo no elegir?
Entonces nunca sabrás la verdad.
Mi Smeg elegirá.
За!
Муй биэн.
Үгүй. Эль де ла дереча.
Те эстан эсперандо.
Баталгаагүй!
Тест!
Entre nosotros hay 972 guerreros devotos.
Cualquiera de ellos,
de ser elegido, habría hecho lo mismo.
Todos habrían muerto históricamente
por el Immortan Joe.
- Por eso ustedes son tontos.
- ¡Tú eres el tonto!
Son tontos por haber venido.
Өө, Scrotus.
Өө, Риктус.
Somos los hijos de Immortan Joe.
Яахара лос матаремос.
Өө!
Тэнго.
Cuando las cosas se complicant,
debes adapterte.
Tú, al igual que yo...
Estan aquí.
Сомос рудос.
Eres un perrito tierno.
Un camión de guerra. Нийт ачаа.
Es de la Ciudadela.
Tiene la marca de Immortan.
СУДАД ГАЗОЛИНА
ЛА СЕГУНДА ФОРТАЛЕЗА ДЕЛ ЕРМО
Comida y agua por gasolina.
Es mejor que buscar en la basura.
Es nuestro destino.
Estamos en el país de las oportunidades.
Мира Эсто.
Дементус хоёрын аль нь вэ!
Дементус!
Шатамхай,
хадлан хангалттай.
Хой es un gran diaa.
Pues yo estoy a punto de mejorarlo.
¿Quién eres?
Quítate el casco y la chaqueta.
Yo sólo recibo órdenes de Octoboss.
¿Тийм байна уу?
Haz lo que te diga.
Энэ нь миний эрх мэдэлтэй холбоотой.
Муй биэн, тийм ээ.
Cúbrete de Esto.
Эсо эс.
Вамос.
Elige a diez de tus hombres.
Entre más calvos, mejor.
Аторментаторууд.
Үгүй ээ.
Чико де ла гуэрра гэж үү?
¿За?
El camión viene de regreso.
Creo que los están atacando.
Абримос лас пуэртас уу?
Үгүй. Algo no está bien.
Бажаре la velocidad.
Үгүй ээ. Acelera.
Абриран ла пуэрта байхгүй.
Үгүй ээ.
Dispárales.
¿За?
Креан байхгүй байна.
Тийм үү?
Ямар ч ялгаагүй.
Үгүй! Үгүй
Эрес эскориа. Дементус. Эскориа!
Абран лас пуэртас.
Абран лас пуэртас!
Абре лас пуэртас.
Алеженсе.
Баженсе.
Дэйл бол үхэшгүй Жое юм.
Атрапало.
Дементус quiere hablar.
Эста сегуро?
Sí. Орох уу.
Regístrenlo, quítenle las armas.
Lo que quiera, lo escucharemos.
Inmediatamente después mátenlo inmediatamente.
Кальменсе.
Тайван.
El Rojo Dementus
lo felicita por su estilo de vida...
y por acceder a negociar.
Si no volvemos al atardecer,
volaremos Ciudad Gasolina.
Аси се салва Сьюдад Газолина.
Sólo Dementus conoce el código
de seis cifras.
Чимээгүй байна. El doble de todo.
Un tanque de agua
por medio tanque de gasolina.
Подемо байхгүй. Боломжгүй.
Entonces le dispararemos en la cabeza.
El doble de leche de madre
y de hidropónicos.
El doble de papas.
El doble de puré de gusano y cucarachas.
Mis muchachos necesitan proteínas.
Сайхан сэтгэлтэй. Dale lo que pide.
El Yermo no lo soportaría.
Haz los cálculos.
Сайн байна уу, Immortan. Ми германо.
Шийдвэрлэх.
Aguantaré mucho tiempo байхгүй.
Deja que Rictus lo haga, papá.
Le exprimiré el codigo.
Тома. Томало.
Эступидо.
Олвиде ла хослол.
Эспера.
Эспера!
Тийм ээ, сайн. Ла тенго, está bien.
Төгс шороог нь бүртгэнэ.
No vuelvan a hacerlo, camaradas.
Mi cerebro es frágil.
¿Quién es esa?
Esa... es mi hija, Pequeña D.
Пекена Дементус.
Үгүй ээ.
Heredo la perfección de su madre...
y ninguno de mis defectos.
¿Dónde está su madre?
Una mujer maravillosa.
Fuerte, intelligente.
Murió por protegerla de los saqueadores.
Se ve pálida.
Tú te ves pálido. Элла төгс байна.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Está pálida porque uso su sangre
para prepararle a él su morcilla.
¿Tú quién eres?
Сой эль Органико Меканико. Хаго де тодо.
Ямар ч төөрөгдөл байхгүй.
Intacta de la mano del hombre
y la enfermedad.
¿Quieres quedarte aquí en la Ciudadela?
Si dejo que te quedes y crezcas
para ser una mujer sana y fuerte...
podrías ser una de nuestras esposas.
Үгүй ээ, es mi hija.
Sería un matrimonio real.
La unión de las dinastías.
La he protegido toda su vida...
del sol, el viento y miradas lascivas.
Үгүй
Los uniría la sangre.
Үгүй! Ямар ч está a la venta, es mía.
Сайн байна уу?
No habla desde el trágico final
de su madre.
Фуэ муй долоросо.
¿Él es tu padre?
Үгүй
Él asesinó a mi madre.
Sí, es cierto.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм
para sobrevivir al dolor
que se le presente.
Сайн байна уу. Ямар сайндаа.
Aumentaré tu envío de agua.
Pero sólo por un tercio.
Te aumentaré la comida un cuarto.
Sólo papas.
Recibirás todo cada diez días,
pero solo si mis camiones de guerra
regresan a salvo...
llenos de gasolina de buena calidad.
Трато хахо.
Y me quedaré con esta niña
que no es tu hija.
Y también con él.
Зөвшөөрөхгүй байна, хабра гуерра.
Си ту тэ портас биэн, ё тамбиэн.
Protegeré Ciudad Gasolina contra todo.
Сьюдадела руу нэвтэршгүй комо.
Тогтвортой нөхцөл байдал.
ТУ. Ё. Носотрос.
Энэ нь "Эль Гран Дементус" гэсэн нэртэй диригиран.
Амадо соберано де Мотоландиа.
Эл Лорд асран хамгаалагч де Сьюдад Газолина.
Debo irme.
No quiero que explote la ciudad.
Хэдий тийм. Qué trato. Хэдий тийм.
Муй биен жугадо, Жефэ.
Максимо Дементус!
Тайван. Эстарас биен.
Муй биэн.
Puja a esa pequeña belleza al mundo.
Вамос. Aqui viene.
Puedo ver su cabeza.
Буена чика.
Sí. Маш их жагсаалт.
Puja una vez más.
Үгүй ээ.
Муй биэн.
Тийм биш үү?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Ло сиенто, Жефе.
¡Te daré un vida-completa!
Sé que puedo hacerlo.
Al tercer intento estás fuera.
Риктус.
Пор таалалд, deja que me quede.
Санаа зоволтгүй ээ.
Сэрас una excelente lechera.
Тийм үү?
Риктус. Та юу гэж бодож байна?
Sólo miraba alrededor.
Юу?
Тийм ээ.
Надад үгүй. Buscas algo. Тийм үү?
Нада.
Entonces, ¿qué haces aquí?
Залруулж болно. Хуендо.
Pero sólo fue un sueño.
Un sueño inquietante.
Френо!
Оператор. Asegura el cable suelto.
Гуарда ла кубета. Лаа хэрэгтэй.
Бажа ахи.
Үгүй Alguien más delgado.
Ту!
Вамос.
Үгүй. Межор эл.
Эрэс муй валиент, нино.
Гуардафренос.
Eres el nuevo оператор.
3. EL POLIZÓN
Форменсе. Вамос.
Деприса.
Bienvenidos a la casa
de los motores sagrados.
En este deshuesadero
haremos algo poderoso...
con estas piezas de carrocería.
Dos recios motores V8,
un chas para un motor premario...
y 2,857 эдгэрэлтийн хэсэг.
Y nosotros lo armaremos.
Construiremos algo hermoso.
¿Пара quién haremos esto?
- Үхэшгүй мөнх Жое. - Квин?
Quien nos levantará
de las cenizas de este mundo.
¿Меканикосын жагсаалт уу?
Үхэшгүй мөнх!
Ту?
Тийм үү?
Ди су номбре.
Хабла байхгүй. Эс мудо.
¿Dónde te había vito?
Оператор. Муй útil.
Эскуалидо.
Тенемос трабажо.
Construiremos un camión de guerra.
La pieza más preciada del Yermo.
Маш их, маш их, маш хурдан!
Үхэшгүй мөнх!
Хамгаалалтын артефактогийн бүтээн байгуулалт.
Ло ламаремос "Ла Маза де Пуас".
Эл Преториано Жак мөн үү?
Parece un tipo con suerte.
Эл que más ha recorrido
el Camino de la Furia.
Y siempre regresa con mercancía.
Өө, Жак.
Тийм үү?
¿Пор qué te avergüenzas? Solo pipí.
Los hermanos locos tenían razón.
Es muy poderosa.
Más grande, más rápida,
más fuerte... llega más lejos.
Сайн байна уу.
Паресен Аторментарес.
Аторментаторууд. Монтан кон Дементус.
Тиймээ үгүй. Дезертарон.
Холбоо барих.
Холбоо барих!
Түү, би!
Contacto a la derecha.
Contacto a la izquierda.
Баллестас, chicos de la Guerra.
Каргуен!
Детрас де ustedes!
Ахора!
Вамос!
Фланкедо.
- Атакен!
- ¡Отро!
Маа!
Десоллало!
Роденлос.
Тест!
Segundo мотор.
Ямар ч queda nadie arriba. Аборден!
Necesitamos una manguera y pinzas.
Мангуера. Пинзас.
За!
Меканико. Меканико!
Аль френте.
¿Пуедо усар ла Маза де Пуас уу?
- ¿Qué?
- Ла Маза де Пуас.
Үгүй ээ.
А la izquierda. Nos flanquean.
Vista a la derecha.
Нос Родеан.
Меканико.
Меканико. Эстас ахи?
Сужетат биен.
Жакын өмнөх! Жакын өмнөх!
Зайсан хүү! Радиадорыг сонгох хэрэгтэй.
Копидо, Пи Жак. Ахора вой.
Тома, камиончито. Bebe esta pipí.
Вамос.
Урьдчилсан Жак.
Тест!
Үгүй!
Ла Маза де Пуас! Сала!
Ахора?
Ахора!
Цутгах.
Detente y bájate.
Альто!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Si estás huyendo de la Ciudadela...
créeme, la Granja de Balas es mucho peor.
La otra opción es Ciudad Gasolina.
Está en manos de Dementus.
Un idiota que ni siquiera
mantiene болон sus pandillas unidas.
Үгүй ээ. No hay a dónde ir.
Эсте эс эль Йермо.
A donde sea que creías ir, байхгүй.
No ha sido un buen día.
Перди ба ми цуваа. Перди ба митрипулацион.
Tendré que empezar de nuevo.
Y creo que debería de hacerlo contigo.
Tienes buena visión. Entiendes el juego
y mantienes la cabeza fría.
Eres un diamante en bruto,
pero tu salvajismo tiene un propósito.
Хатагтай цаг...
y te enseñaré todo
sobre la guerra del Camino.
Si sobrevives a lo que se nos avecina...
tendrás las habilidades
que necesitas para llegar a donde quieres.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ байхгүй.
Кведатела. Шаардлагатай.
4. DE REGRESO A CASA
Que las estrellas te compañen.
Tú y yo, Pequeña D.
LA GRANJA DE BALAS
LA TERCERA FORTALEZA DEL ERMO
Dos... cuatro... seis... ocho...
Листо. El tanque está vacío.
Toda la leche de madre fue conabilizada.
- Биен.
- Үгүй ээ, үгүй.
El imbécil de Dementus
está destruyendo Ciudad Gasolina...
y culpando a todos por ello.
Үхэшгүй мөнх бус Жое дахин нэгдэх хэрэгтэй.
Una reunión de guerra.
Үгүй ээ, los van a agarrar
con los pantalones abjo.
Aquí está la escopeta que pediste.
Ланзагранадас. Las balas están cargadas.
Пара ти.
Сайн байна.
Tu trabajo termina aquí.
Эрэс чөлөөтэй.
Comida, agua, volantes, lo que necesites.
Te ayudaré en todo.
Хатагтай un par de Días.
Носотрос Лос Гуаремос.
Муэвансе! Деприса! Вамос!
Атрас! Ларго!
¡Алеженсе!
¡Атрас! Захиалах!
Habitantes de Ciudad Gasolina.
Yo quiero lo mismo que ustedes.
Una barriga llena...
y un puñado de balas
por un tanque de gasolina.
Дебемос arreglar las cosas.
Y hoy haremos algo al receto.
Та ачаа тээвэрлэх үү?
Puedes hablar conmigo.
Sí.
Immortan Joe-д зориулж Tengo un mensaje.
Энэ нь төвөгтэй юм.
Ямар ч nos alcanzan los suministros.
Todos se sienten estafados y maltratados.
Dicen que es mi culpa.
Pero es culpa de todos.
Quiero una reunión con los caudillos.
Yo, él, el Antropófago
y el granjero de balas idiota.
Аль mediodía en la Ciudadela. Энд байна.
Эста биен.
Será mejor que se vayan.
Ямар ч nos iremos con los tanques vacíos.
Ваянсе.
Vámonos de aquí, síganme.
Аль mediodía en la Ciudadela en tres días.
Шон пунтуалес.
Le dieron un tanque lleno de agua
y dos mil tetas de leche de madre...
y regresan con las manos vacías.
Ни уна гота де бензин.
Нос робот. Nos está robando.
Матемосло. Ахора.
Debimos hacerlo antes, papá.
¡Debimos aplastarlo!
Аав аа, хатагтай Эл Камион де Герра.
Cárgalo con todo el armamento disponible...
y lo desapareceré de la faz de la Tierra.
Та үүнийг ашиглах уу?
Ла construiremos de nuevo.
Nos llevará siglos, тэнэг.
La construiremos de nuevo.
Estamos así por tu culpa.
Te asusta su locura.
Esto es lo que haremos...
guardaremos cada gota de gasolina...
apagaremos los vehículos y generadores.
Apagaremos las bombas de agua
y los Cuatro Sifones Acuíferos.
Хазло.
Váyanse a primera hora a la Granja
de Balas con los tanques vacíos.
Y regresen con todas
las municiones que puedan cargar.
Quiero todas las balas y armas de fuego,
de todos los calibres y tamaños.
Нялх хүүхдийн жагсаалтад орно.
Энтендидо.
Enviaremos la señal
de la torre de vigilancia.
Бендитос Инфиернос!
Томаремос Сьюдад Газолина.
¡Дэлгэрэнгүй харагдана!
¿Cómo evitamos que explote
Ciudad Gasolina?
Нууцлалыг нууцалж байна...
¿dónde está?
Мисс padres eran soldados.
Y aunque el mundo se destruyó,
anhelaban ser guerreros de causas justas.
Гэсэн хэдий ч лограрон байхгүй.
Quiero ayudarte a encontrar este lugar.
Dondequiera que esté.
Конмиго.
Листо?
Quiero sus motos.
Súbanlas en el Pursuit V8 болон амарренласууд.
Cuando terminen...
carguen comida, шатамхай y agua.
Todo lo que puedan.
Тийм үү? Хайгуулын бүлэг үү?
Тал вез.
Носотрос уу?
Ustedes irán en el petrolero.
Тийм үү?
Сайн байна уу. Хамгаалалт.
- ¿Del camión?
- Кларо.
Тийм үү?
Асуудал байна уу?
Tú manejarás el V8.
Yo manejaré el camión.
Хөөе үгүй. Hoy manejarás el Pursuit.
- ¿Yo qué haré?
- Tú vienes conmigo.
- ¿Аделанте?
- Аделанте.
Cuando carguemos las armas y municiones,
manejarás el camión de regreso.
Регрессо хийх үү? Хаста ла Сьюдадела уу?
Sí.
Вамос.
¿Тийм байна уу?
Хоёрдогч хөдөлгүүрийг идэвхжүүл.
¿Эстан todos muertos?
Үгүй ээ.
Эмбоскада де франкотирадорууд!
Tiene refuerzos. Афуера.
Entre los tanques.
Үгүй ээ.
Detrás de ti.
Уналт байхгүй.
¿Донде эстан? ¿Pueden verlos?
En la cresta, junto a la puerta.
Эсо хатагтай.
Муй биэн, каргала. Вамос.
Вен ус.
Жак!
Эстамос биен.
Nos dirigiremos al este durante tres días.
Cuando despejemos la escarpa
y las salinas...
tomaremos las motos
sobre las dunas hasta el final.
Хагас финал.
Ла экскавадора. Usemos la excavadora.
Өвсний хурд байхгүй.
Фуера.
Акелера! Акелера!
Хола?
Амьдрах болтугай.
Биен.
Левантат.
Вамос, Левантате.
Вирон эсо?
Vean cómo luchan el uno por el otro,
este pequeño ejército de dos.
¿Adónde iban tan llenos de esperanza?
Хадсан эсперанза байхгүй!
Ямар ч хэрэггүй, ni para ustedes,
y, sin duda, tampoco para mí!
El día que tomo la Granja de Balas,
estos dos la destruyen.
Tenía Ciudad Gasolina, la Granja...
Con eso, la Ciudadela se habría rendido.
- Ми Жак. - Гоберне Эль Йермо!
- El Yermo pudo haber sido...
- Ми Жак.
- Un mejor lugar para nosotros.
- Furia.
- Жак. - Үгүй!
Левантенс.
Ustedes dos me rompen el corazón.
Me rompen el corazón y no es justo.
Me convierten en el Dementus Obscuro.
El Dementus Obscuro no puede ser blando!
¡Es el precio que pago por ser su líder!
Es el precio que todos pagamos
para sobrevivir en el Yermo.
Ямар ч сайн биш!
Debe haber una represalia.
Justicia y represalia.
Өө!
Quiero que vea. Куэлгала.
Ирас. Claro que sí.
Вамос.
Үгүй ээ, амиго, эл отро бразо.
¿За? Perdiste tu toque.
Өө харе.
Вамос, сайн байна. Левантат.
Вамос. Салган.
Смег.
Баста. Suficiente.
Би Абурро.
Terminemos con esto y vámonos.
Тодо está bien.
Дуэрмет. Тэ ayudaré a calmarte.
Заавал!
Aquí encontrarás la Paz.
Шар буурцагтай Преториана Фуриоса.
Сой ла Преториана Фуриоса!
¿Тэ пасо?
Жала.
¿Algun rastro de él?
Үгүй
Ciudad Gasolina-д ч мөн адил.
Creo que la hará explotar.
Digas tonterías байхгүй.
Мира.
Ямар ч llega a la reunión y axora esto.
Es mentira.
Хаслах боломжгүй.
Дебимос эсперар байхгүй.
¿Por qué esperamos ahora?
Вамос ба Сьюдад Газолина.
Él no está ahí.
Преториано Жак гэж юу вэ?
Чи юу?
Томо ла Гранжа де Балас.
Эстас минтиендо.
Tomo la Granja de Balas
y se dirige hacia acá.
¿Үнэхээр сайн уу?
Vienen con arpones y escaleras.
Чимээгүй томар ла Сьюдадела.
Pues iremos a la Granja de Balas.
Encuéntralo ahora mismo.
Ciudad Gasolina está en llamas. Эста ахи.
Ciudad Gasolina-г дуурайлгаж байна.
Quiere que dejes
la Ciudadela desprotegida.
Nos quedaremos aquí.
Tenemos tres opciones... la del cobarde.
Quedarnos aquí y dejar que Dementus
juegue con nuestra mente.
La del tonto... ir y encontrarnos
con un enemigo үл үзэгдэгч...
en el camino hacia la Granja de Balas.
O la opción del guerrero...
ir a Ciudad Gasolina y destruirlo.
Сонголт. Le haremos pensar
que iremos болон Ciudad Gasolina.
Энэ нь маш сайн.
Sí. За!
Иран болон Сьюдад Газолина, син дуда.
Ухаантай.
Los desprecio profundamente.
Caballeros, llegó el momento.
El momento de ir a la guerra.
El momento de tomar lo que nos pertenece...
ла Сьюдадела.
Баярын баяр!
Siempre hubo, hay, y habrá guerra.
Los sumerios lucharon contra los elamitas.
Los sajones lucharon contra los vikingos.
Түүхийн хувьсал.
La guerra de las Rosas, de las Naranjas.
Лас Гуеррас дель Опио.
Лас гуеррас де Ун Диа,
де Сейс и де Мил Диас.
El norte contra el sur.
El este contra el oeste.
Ла primera, segunda, tercera...
religión y creencias incontables guerras
por religión y creencias.
Геррас нь петролео, por agua.
La Guerra Nuclear Tri-nacional.
La batalla de los asentamientos.
Өө, queridos míos,
la guerra de los Cuarenta Días del Yermo.
Ojo por ojo.
Diente por diente.
Rabia alimentada de dolor.
Тээврийн хэрэгсэл хэрэгтэй.
No hay nada, ni siquiera una moto.
- Бажаме.
- ¿Qué harás? Каминар уу?
Yo tengo un vehículo.
Та энкантара.
Маравиллоза байхгүй юу?
Ойган! Мирэн эсто.
Creo que esta le quedará.
Пруэбала!
Cada segundo que desperdiciamos,
ese mestizo se aleja más.
Сайн уу!
Y también quiero su шатамхай.
Тодо су шатамхай, су агуа ы су арма.
Un idiota puede correr,
pero no esconderse.
Тийм ээ.
Өө, Скротус.
- ¡Scrotus!
- ¿Qué?
Necesitas comer algo decente.
Un kebab de perro.
Lollevaremos con nosotros.
"Носотрос" гэж юу вэ?
Өвчин эмгэг.
Үгүй ээ, худалдагч байхгүй. Би дахин.
Намайг Dementus el Idiota muera aseguraré
de que.
Үгүй. Te quedarás aquí y comerás un perro.
Тийм үү?
Лос Анжелес хотод байгаа юм.
El quinto jinete del Apocalipsis.
5. MÁS ALLÁ DE LA VENGANZA
Квинс хүү?
Alguien compente
y excesivamente resentido.
¿Тэр гэж юу вэ?
A mí, sin mi tripulación.
Esperemos aquí. Le tenderemos una trampa.
Регресемос.
Үгүй. Дебемос сепарарнос.
Хэмжээгүй.
Hemos hecho cosas increíbles juntos.
Адиос.
Шар буурцагны Dementus байхгүй.
Камбиамос лас мотос.
Би харьцуулж байна.
Феномено.
Eres un fenómeno.
Pudiste haberme degollado
durante la noche y no lo hiciste.
Así que debes ser otra cosa.
Тийм үү?
Тенго нада байхгүй.
Шар буурцаг байхгүй.
Soy tuyo.
Би сайн уу?
Коса маравиллоза.
Saliste de una tumba más profunda
que el Infierno.
Y eso sólo te dejará una cosa.
Үгүй ээ эсперанза. Эс одио.
Дундаж байхгүй. El odio
es una gran fuerza de la naturaleza.
Eso no fue esperanza, fue instinto.
Аси que...
hoy es el día en que muero.
Намайг урьдчилж байгаарай...
Hace quince años había una mujer.
Аси que hay más.
Амрах уу?
Би альгуна писта уу?
Бие, энтиендо.
Пелиррожа. "Абажо"-г оруулаарай.
Эрин үе үү? Ту германа уу?
Суплико? Грито?
Лас que gritan menos las recuerdo más.
A pesar de todo
lo que le hiciste, estuvo grandiosa.
Эстувисте ахи.
Ми нинез. Хатагтай.
Лас quiero de vuelta.
Сайн байна.
Намайг дуурайв.
Миний гэр бүл. Хатагтай Bellezas grandiosas.
Арребатадас шударга бус байдал. Өөрчлөгдөх боломжгүй.
Te entiendo, te entiendo perfectamente.
Yo también quiero vengarme.
Quiero un buen bocado de venganza.
Би зөвшөөрч байна...
Энэ нь юу вэ...
el asesinado no sabrá
el momento exacto de la ejecución.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Энэ нь миний тархинд өөрчлөлт оруулахгүй байх болно.
que no escucharé el sonido de la pistola.
Yo sí lo escucharé.
- Lo escucharé mi vida entera.
- Por supuesto.
- Sentiré el estallido en mi mano.
- Кларо.
Бичлэг хийх.
Como un gusano adentrándose
en la materia suave de tu cerebro...
llevándose con él lo que tú llamas razón.
Таны дурсамж...
de la cual, desafortunadamente,
mi madre estará ausente.
Бриланте.
Yo estaré muerto
y tú seguirás lamentándote...
por tu amorcito lindo
y tu grandiosa mamita.
Эступида.
Жамаs тэнцвэрт байдал нь sufrimiento.
- Devuélvemelos.
- Үгүй ээ.
Lo que quieres es mi llanto y sufrimiento.
Un sufrimiento sin fin.
Y si pudiera dártelo, lo haría.
Гэсэн хэдий ч temo perder la dicha del cielo.
Энэ бол Infierno юм.
Y tengo un alto umbral del dolor.
De nuevo, golpéame de nuevo.
Si no puedes matarme rápido,
hazlo lentamente.
Гэсэн хэдий ч ямар ч obtendrás nada de lo que esperas.
Pequeña D?
Тэр эсперандо хэл.
Тэр esperado a alguien como tú,
alguien digno de mí.
Sin honor ni ley para arreglar las cosas.
Sólo dos bastardos malvados
aquí en el Yermo.
Si haces esto,
y lo haces bien, te convertirás en mí.
- No soy como tú.
- Эрес ё.
Я estás muerta.
Para sentirnos vivos,
buscamos sensaciones.
Cualquier sensación
que se lleve el sufrimiento.
Y se va por un momento,
pero luego regresa...
y debemos hacerlo de nuevo.
Маш хэрэгтэй...
cada vez necesitamos más,
pero nunca es suficiente.
Я estamos muertos, Pequeña D.
Та ёо.
Ла pregunta es...
¿eres capaz de hacer algo épico?
Ella le quitó la voz
y pasaron el resto del día en silencio.
Hay quienes hubieran preferido
que lo torturara más.
Dicen que terminó con él
en formas más apropiadas.
Hablan de perversidades justas
y mutilaciones ingeniosas.
Гэхдээ намайг Фуриоса гэж асуув.
En lo profundo de la Ciudadela,
en lo alto de los jardines hidropónicos...
hay un árbol como ningún otro.
Su tierra es humana.
Sus nutrientes también.
Gusanos desbridando su carne necrótica.
Era un eco creciendo de un ser viviente.
Эсте es nuestro primer fruto,
pero no es para nosotros.
Тодос desapareceremos
de la Tierra a nuestra manera.
Y tal vez, después...
алгуна вида эвдэрсэн мэс засал.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/681512
ID: 681512